19/01/2023
12:10
hice una investigación sobre que apis hay y como implementarlas

13:45
empecé a rear la aplicación con npx create-react-app con sus dependencias: react-router-dom, axios, query-string, sass y swiper.

14:00
borrando archivos de sobra
Configurando SCSS 
preparando la Resposiveness para adaptar a tamaño mobil y tablet

14:46
termine el estilado base
ahora configuraré la API
configurando AXIOS para hacer peticiones a servidores y conectar con API.

16:23
ufffff
estuve teniendo problemas con axios, no estaba creando bien la extructura entre la importacion y la configuración de api que toma axios para funcionar, y las exportaciones.

16:46
estructurando los componentes, el home, header, footer, etc.



